差不多要到出口了
就这样一口气冲下去
不是吧...
好的 海列车出来了
兄弟们 我们也出击吧
飞吧 索多姆 哥姆拉
草帽小子大哥
福兰奇一家全员到齐 给你添麻烦了
好棒
那是最高级的帝王BULL
我也要一起参战
将你们的伙伴夺走的敌人
对我来说 也是袭击冰山先生的罪魁祸首
加上我还有很多话想对他们说
那么...
福兰奇一家 还有Galley-La的船工们
之前在城里我们是有些过节
但是之后大家的敌人是一样的
这可不妙
我说过的吧 我的工作就是把列车驶上轨道
谁也阻止不了它了
我说路飞...
好不容易大家目标一致
分头战斗就没有意义了
听好了 我们现在是同志
那么大浪怎能阻挡得了我们
大家一定要达成目标
上啦
你们先想办法对付这巨浪吧
好的 总之先全力以赴向巨浪开炮吧
大炮就交给我们吧
福兰奇一家 不要害怕大浪
准备大炮
好的
别磨磨蹭蹭的
小电话虫响了
是香吉
这...这到底是...
这边也是
所有人都被打倒了
击破巨浪!
路飞和索隆的最强合体技
我说你
是 T骨上校
那手臂上的伤口是怎么回事
这...这是刚才被虫叮咬出的血
不行 要马上止血
用这个先包上吧
您...您那么重要的斗篷
这样就好了
部下流血 伤在我心
T骨上校...
祝愿今天的世界也能和平美好
脸好可怕
上校
怎么了
我...我还什么都没说...
只要我力所能及 就算粉身碎骨也再所不辞
不...第6和第7车厢的官员全都被干掉了
而且第6车厢关押的两名犯人也失踪了...
你说什么
不知是有人入侵 还是罪犯自己逃走的
这太严重了
快去救人 然后立刻把这情况通知全车
是
娜美小姐 娜美小姐能听到吗
是香吉吧
我这边有点麻烦
麻烦?
香吉 刚才那是什么声音
怎么了 香吉
这边有个白痴
白...白痴?
又来了 到底怎么回事
你没事吗
发生什么事了吗
你没事吧 香吉
你说的白痴是谁啊
你真是拼命啊
不 是两个白痴
「小加农炮」
接招吧
连个洞都没打出来
也是理所当然的吗
不行不行 这样下去可不行
大家退下
让我们福兰奇一家特制的大炮来吧
目标「阿库阿拉格娜」
开炮 「超级解体炮」
可恶 不要退缩 继续开炮
补充炮弹
集中到正面一点攻击
集中到一点
加油吧
轨道是浮起来了一些
但想穿过「阿库阿拉格娜」还是不可能的
直接撞上的话 火箭人也是撑不住的
我们都要死了吗
不是说过了 要做好心理准备
我们也会死吗
是吗 罗宾还没...
话说你们那儿好像很热闹啊
香吉
现在告诉你罗宾那些举动的原由和我们现在的状况...
你们好烦啊
听好了 香吉
现在就告诉你罗宾那些举动的原由和我们现在的状况
你要听清楚了
要撞上啦
糟了 要没命了 要死啦
有时间哭 还不如给我快点开炮
杀出一条生路来
路飞
我们上吧 索隆
你们继续朝正面射击
你们要干什么
用大炮轰烂它
108乘2是多少
216太长了 好难说
随便多少了
他...他们在干什么
一个赤手空拳一个拿着刀想干什么啊
他叫我们继续射击啊
不管了 掩护他们
好 那就300吧
好
橡皮
「三百烦恼...」
要撞上了
「攻城炮」
好 那就300吧
好
橡皮
「三百烦恼...」
要撞上了
「攻城炮」
香吉...
终于来了
穿...穿过来了
穿过「阿库阿拉格娜」啦
我还以为要玩完了
娜美小姐 没事吧
还好吧
真是了不起啊
有一手啊 海贼们
与他们为敌虽然很可怕
一旦变成同伴 没有比他们更可靠的了
草帽小子
果然是做好死的心理准备了
真是太惊人了
你们可别放松啊
还没穿过暴风雨呢
已经没什么好怕的了
好有意思
草帽小子 你们好厉害啊
你们果然绝非凡人啊
抱歉 抱歉
路飞 来这里一下
是香吉
路飞吗
香吉
你那边怎么样 罗宾呢
罗宾小姐...还在他们手里
我都听娜美小姐说了
全都...知道了
是吗
就是这么回事了
没事 尽管去吧
路飞 不要胡说八道
让他等到我们追上去
厨子 听到了吗
那车上有些很棘手的家伙...
没事啦
索隆
要是你会怎么做
听到罗宾为了救我们不但隐瞒真相 还甘愿被他们抓走
你能坐得住吗
就算阻止他也是没用的
真是理解我啊
绿藻头 你在担心我吗
谁管你啊 笨蛋
但是很遗憾
知道了罗宾小姐是怀着那样的心情
就算是船长的命令
我也不打算停手
干嘛还要弄坏啊
我还有话要问草帽小子呢
谁管你啊 让你不早说
不说也不至于弄坏吧
少给我装腔作势的
才没有
不要紧吗
婆婆 让列车跑得再快点
再快点?
像这样再快点
放心吧 已经超过船的极限速度了
已经是想停都停不下来了
我离开你们的这段时间...居然发生了这么多事啊
罗宾小姐对梅利号的事情
还有你和路飞大干一架的事也都一无所知
所以为了让包括你在内的我们6人平安无事
罗宾小姐她才牺牲自己 对他们唯命是从
都是为了我们
太感人了
你哭个什么劲啊
笨蛋 我才没有哭
妈的 真是太感人了
妮可·罗宾本是被世人称为冷酷无情的恶魔之女
可和令人落泪的深厚友情相比 这又算得了什么
罗宾小姐已经近在咫尺
总之我现在要去救她
好 身为福兰奇一家统领的本大爷福兰奇
就来帮你一把吧 卷眉毛小哥
其实对我来说 罗宾被政府抓住我也会很麻烦的
而且听了如此感人的故事 谁都会...
我们走吧 长鼻子
我...
就算了
不是已经和我没关系了吗
况且要是和世界政府为敌
我更不想扯上什么关系
你也要和路飞他们会合吧
那样大吵一架 我已经出尽洋相
我还有什么脸面和你们在一起啊
这样做确实对不起罗宾...
可我已经...没有去救她的理由了
毕竟我已经退出你们一伙了
别了
什么叫“别了”啊
你现在也没有别的地方可逃啊
算了
随他去吧
这么意气用事
全力搜查
一定会留下什么证据的
这...这伤可不行
用这个先凑合包扎一下
望泽先生 现在列车内已乱成一团
烦死了 我这里就已经够乱的了
内罗先生 罪犯逃走了
那边怎么样
有什么异常吗
现在还没有
是吗
找到了
糟了
「铅星」
是谁
事情经过我都听他说了
你们是要去救一位小姐吧
助你们一臂之力不需要任何理由
让我也来一起战斗吧
我叫狙击王